إعداد
إسلام رفاعي
كيف تكون أقوى ملك ؟!
سؤال قد يفهمه البعض بطريقة خاطئة
لمجرد انك تفوز في الحروب
فهل هذا يجعلُك اقوى ملك ؟!
يفوز البعض بالحرب ولكنه يخسر شعبيته
يفوز البعض بالحرب ولكنه يخسر حلفائُه
اظن انه في تلك الحالة خاسر ولكن في الواجهة فائز
كيف تكون فائزاً بكل شئ ؟!
كيف تتوج ملكاً اكثر من مرة ؟!
كيف تفوز فعلاً بإكتساح كما يُقال ؟!
تابع الحلقة للنهاية ولن تندم
ولكن أولاً إشترك بالقناة ليصلك كل جديد
ولا تنسى الإعجاب والتعليق لأرُد عليك شخصياً
فوزك الحرب اولاً عندما تفوز بشعبية جارفة
تجعل شعبك يذهب ورائك حتى اقاصي الأرض
بعض النصائح ستجعل منك فائزاً في اي حرب
اولاً
عليك بشتى الطرق أن تجعل شعبيتك في أوجُها
عليك بزيادة شعبيتك دائماً والإهتمام بها وإذا قلت عن 100
فإحذر، الطريق شائك، لملم شتات نفسك
وإذا قلت عن 80 فأنت تخسر
وإذا قلت عن 50 فأنت خاسر حتى لو هناك رجعة
ثانياً
اهتم بجيشك ولا تمل من بنائه وتقويته
قد تتعب من استخراج الجنود وصناعة المقاليع
ولكنك تعرف النهاية وهي في صالحك بالتأكيد
نوّع من جنودك وأنشئ مجموعات مُرقمة من الجنود
ودافع بقوة وهاجم بقوة أكبر
ودافع دائماً عن حُلفائك فهُم طريقك للفوز
ثالثاً
زود الضرائب لصالح شعبك وليس لتجميع نقود فقط
إذا كان في خزينتك اكثر من 10 الاف قطعة ذهبية
فأنت مرتشي وحاكم ظالم وتُحِب جمع المال فقط
اشترى جنود دائماً وزود من مصادر دخلك
ولا تمل البيع والشرء فإنها سُنة الحياة ومن أساسيات تلك اللُعبة
رابعاً
تمرن على إستراتيجية قوية ضد الكمبيوتر
ولا تلعب بنفس الإستراتيجية ضد البشر
فالكمبيوتر مُحدد بخطوات معينة
أما البشر فيميلون للمُبالغة دائماً
خامساً
كن على ثقة تامة بطريقة لعبك ولا تجعل احدهُم يُشكِك بقُدراتِك
سادساً
إرسم قلعتك وتمرن كثيراً وفز أكثر
وسائل الفوز كثيرة وكل شخص يتكلم بحسب خبراته الشخصية
وخبراتي الشخصية هي ما أدت لوجود هذا الفيديو وهذه السلسلة
أدعوك الأن لصناعة خبراتك الشخصية الخاصة
لا تنسى دعمي والإشتراك بالقناة لمزيد من الفيديوهات الممتعة والشيقة
إلى اللقاء